Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/whatsnew/changelog.po
Languages: zh_cn

source: :gh:`97825`: Fixes :exc:`AttributeError` when :meth:`subprocess.check_output` is used with argument ``input=None`` and either of the arguments *encoding* or *errors* are used.
zh_cn: :gh:`97825`: 修复了当 :meth:`subprocess.check_output` 与参数 ``input=None`` 以及 *encoding* 或 *errors* 参数一起使用时引发的 :exc:`AttributeError`。

source: :gh:`96827`: Avoid spurious tracebacks from :mod:`asyncio` when default executor cleanup is delayed until after the event loop is closed (e.g. as the result of a keyboard interrupt).
zh_cn: :gh:`96827`: 当默认执行器清理被延迟到事件循环关闭之后（例如，由于键盘中断的结果）时，避免来自 :mod:`asyncio` 的虚假回溯。

source: :gh:`97592`: Avoid a crash in the C version of :meth:`asyncio.Future.remove_done_callback` when an evil argument is passed.
zh_cn: :gh:`97592`: 当传递恶意参数时，避免 C 版本的 :meth:`asyncio.Future.remove_done_callback` 崩溃。

source: :gh:`97639`: Remove ``tokenize.NL`` check from :mod:`tabnanny`.
zh_cn: :gh:`97639`: 从 :mod:`tabnanny` 中移除 ``tokenize.NL`` 检查。

source: :gh:`73588`: Fix generation of the default name of :class:`tkinter.Checkbutton`. Previously, checkbuttons in different parent widgets could have the same short name and share the same state if arguments "name" and "variable" are not specified. Now they are globally unique.
zh_cn: :gh:`73588`: 修复 :class:`tkinter.Checkbutton` 的默认名称生成。以前，如果未指定参数 "name" 和 "variable"，不同父部件中的复选框可以有相同的短名称并共享相同的状态。现在它们是全局唯一的。

source: :gh:`97005`: Update bundled libexpat to 2.4.9
zh_cn: :gh:`97005`: 将捆绑的 libexpat 更新到 2.4.9

source: :gh:`85760`: Fix race condition in :mod:`asyncio` where :meth:`~asyncio.SubprocessProtocol.process_exited` called before the :meth:`~asyncio.SubprocessProtocol.pipe_data_received` leading to inconsistent output. Patch by Kumar Aditya.
zh_cn: :gh:`85760`: 修复 :mod:`asyncio` 中的竞争条件，其中 :meth:`~asyncio.SubprocessProtocol.process_exited` 在 :meth:`~asyncio.SubprocessProtocol.pipe_data_received` 之前被调用，导致输出不一致。补丁由 Kumar Aditya 提供。

source: :gh:`96819`: Fixed check in :mod:`multiprocessing.resource_tracker` that guarantees that the length of a write to a pipe is not greater than ``PIPE_BUF``.
zh_cn: :gh:`96819`: 修复 :mod:`multiprocessing.resource_tracker` 中的检查，确保写入管道的长度不大于 ``PIPE_BUF``。

source: :gh:`96741`: Corrected type annotation for dataclass attribute ``pstats.FunctionProfile.ncalls`` to be ``str``.
zh_cn: :gh:`96741`: 修正了数据类属性 ``pstats.FunctionProfile.ncalls`` 的类型注解为 ``str``。

source: :gh:`95987`: Fix ``repr`` of ``Any`` subclasses.
zh_cn: :gh:`95987`: 修复 ``Any`` 子类的 ``repr``。

source: :gh:`96388`: Work around missing socket functions in :class:`~socket.socket`'s ``__repr__``.
zh_cn: :gh:`96388`: 解决 :class:`~socket.socket` 的 ``__repr__`` 中缺少的套接字函数问题。

source: :gh:`96073`: In :mod:`inspect`, fix overeager replacement of "``typing.``" in formatting annotations.
zh_cn: :gh:`96073`: 在 :mod:`inspect` 中，修复格式化注解中过度替换 "``typing.``" 的问题。

source: :gh:`96052`: Fix handling compiler warnings (SyntaxWarning and DeprecationWarning) in :func:`codeop.compile_command` when checking for incomplete input. Previously it emitted warnings and raised a SyntaxError. Now it always returns ``None`` for incomplete input without emitting any warnings.
zh_cn: :gh:`96052`: 在 :func:`codeop.compile_command` 中检查不完整输入时修复处理编译器警告（SyntaxWarning 和 DeprecationWarning）的问题。以前它会发出警告并引发 SyntaxError。现在对于不完整输入，它总是返回 ``None``，而不发出任何警告。

source: :gh:`88863`: To avoid apparent memory leaks when :func:`asyncio.open_connection` raises, break reference cycles generated by local exception and future instances (which has exception instance as its member var). Patch by Dong Uk, Kang.
zh_cn: :gh:`88863`: 为了避免 :func:`asyncio.open_connection` 引发时出现明显的内存泄漏，打破由局部异常和 future 实例（其成员变量为异常实例）生成的引用循环。由 Dong Uk, Kang 提供补丁。

source: :gh:`91212`: Fixed flickering of the turtle window when the tracer is turned off. Patch by Shin-myoung-serp.
zh_cn: :gh:`91212`: 修复当追踪器关闭时 turtle 窗口的闪烁问题。由 Shin-myoung-serp 提供补丁。

source: :gh:`88050`: Fix :mod:`asyncio` subprocess transport to kill process cleanly when process is blocked and avoid ``RuntimeError`` when loop is closed. Patch by Kumar Aditya.
zh_cn: :gh:`88050`: 修复 :mod:`asyncio` 子进程传输，以便在进程被阻塞时干净地杀死进程，并避免在循环关闭时出现 ``RuntimeError``。由 Kumar Aditya 提供补丁。

source: :gh:`93858`: Prevent error when activating venv in nested fish instances.
zh_cn: :gh:`93858`: 防止在嵌套的 fish 实例中激活 venv 时出错。

source: :gh:`91078`: :meth:`TarFile.next` now returns ``None`` when called on an empty tarfile.
zh_cn: :gh:`91078`: :meth:`TarFile.next` 现在在调用空的 tarfile 时返回 ``None``。

source: :issue:`47220`: Document the optional *callback* parameter of :class:`WeakMethod`. Patch by Géry Ogam.
zh_cn: :issue:`47220`: 文档化 :class:`WeakMethod` 的可选 *callback* 参数。由 Géry Ogam 提供补丁。

source: :issue:`46364`: Restrict use of sockets instead of pipes for stdin of subprocesses created by :mod:`asyncio` to AIX platform only.
zh_cn: :issue:`46364`: 限制使用套接字而不是管道作为 :mod:`asyncio` 创建的子进程的标准输入，仅限于 AIX 平台。

source: :issue:`38523`: :func:`shutil.copytree` now applies the *ignore_dangling_symlinks* argument recursively.
zh_cn: :issue:`38523`: :func:`shutil.copytree` 现在递归应用 *ignore_dangling_symlinks* 参数。

source: :issue:`36267`: Fix IndexError in :class:`argparse.ArgumentParser` when a ``store_true`` action is given an explicit argument.
zh_cn: :issue:`36267`: 修复了当 `store_true` 动作被赋予显式参数时，在 :class:`argparse.ArgumentParser` 中出现的 IndexError。

source: :gh:`92892`: Document that calling variadic functions with ctypes requires special care on macOS/arm64 (and possibly other platforms).
zh_cn: :gh:`92892`: 文档说明在 macOS/arm64（以及其他可能的平台）上使用 ctypes 调用可变参数函数需要特别注意。

source: :gh:`85525`: Remove extra row
zh_cn: :gh:`85525`: 移除额外的行

source: :gh:`95588`: Clarified the conflicting advice given in the :mod:`ast` documentation about :func:`ast.literal_eval` being "safe" for use on untrusted input while at the same time warning that it can crash the process. The latter statement is true and is deemed unfixable without a large amount of work unsuitable for a bugfix. So we keep the warning and no longer claim that ``literal_eval`` is safe.
zh_cn: :gh:`95588`: 澄清了 :mod:`ast` 文档中关于 :func:`ast.literal_eval` 对不可信输入“安全”使用的冲突建议，同时警告它可能会崩溃进程。后一种说法是正确的，并且被认为在不适合 bugfix 的大量工作下无法修复。因此我们保留警告，不再声称 ``literal_eval`` 是安全的。

source: :issue:`41825`: Restructured the documentation for the :func:`os.wait* <os.wait>` family of functions, and improved the docs for :func:`os.waitid` with more explanation of the possible argument constants.
zh_cn: :issue:`41825`: 重构了 :func:`os.wait* <os.wait>` 系列函数的文档，并通过更多解释可能的参数常量改进了 :func:`os.waitid` 的文档。

source: :gh:`99892`: Skip test_normalization() of test_unicodedata if it fails to download NormalizationTest.txt file from pythontest.net. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :gh:`99892`: 如果无法从 pythontest.net 下载 NormalizationTest.txt 文件，则跳过 test_unicodedata 的 test_normalization()。由 Victor Stinner 提供补丁。

source: :gh:`99934`: Correct test_marsh on (32 bit) x86: test_deterministic sets was failing.
zh_cn: :gh:`99934`: 在（32 位）x86 上修正 test_marsh：test_deterministic sets 失败。

source: :gh:`99659`: Optional big memory tests in ``test_sqlite3`` now catch the correct :exc:`sqlite.DataError` exception type in case of too large strings and/or blobs passed.
zh_cn: :gh:`99659`: ``test_sqlite3`` 中的可选大内存测试现在在传递过大的字符串和/或 blob 时捕获正确的 :exc:`sqlite.DataError` 异常类型。

source: :gh:`98713`: Fix a bug in the :mod:`typing` tests where a test relying on CPython-specific implementation details was not decorated with ``@cpython_only`` and was not skipped on other implementations.
zh_cn: :gh:`98713`: 修复了 :mod:`typing` 测试中的一个错误，该错误中一个依赖 CPython 特定实现细节的测试未被装饰为 ``@cpython_only``，也未在其他实现上跳过。

source: :gh:`87390`: Add tests for star-unpacking with PEP 646, and some other miscellaneous PEP 646 tests.
zh_cn: :gh:`87390`: 为 PEP 646 添加了星号解包测试，以及其他一些杂项 PEP 646 测试。

source: :gh:`96853`: Added explicit coverage of ``Py_Initialize`` (and hence ``Py_InitializeEx``) back to the embedding tests (all other embedding tests migrated to ``Py_InitializeFromConfig`` in Python 3.11)
zh_cn: :gh:`96853`: 将 ``Py_Initialize`` (以及 ``Py_InitializeEx``) 的显式覆盖添加回嵌入测试（Python 3.11 中所有其他嵌入测试已迁移到 ``Py_InitializeFromConfig``）。

source: :issue:`34272`: Some C API tests were moved into the new Lib/test/test_capi/ directory.
zh_cn: :issue:`34272`: 一些 C API 测试被移到了新的 Lib/test/test_capi/ 目录。

source: :gh:`99086`: Fix ``-Wimplicit-int``, ``-Wstrict-prototypes``, and ``-Wimplicit-function-declaration`` compiler warnings in :program:`configure` checks.
zh_cn: :gh:`99086`: 修复 :program:`configure` 检查中的 ``-Wimplicit-int``、``-Wstrict-prototypes`` 和 ``-Wimplicit-function-declaration`` 编译器警告。

source: :gh:`99337`: Fix a compilation issue with GCC 12 on macOS.
zh_cn: :gh:`99337`: 修复在 macOS 上使用 GCC 12 时的编译问题。

source: :gh:`99086`: Fix ``-Wimplicit-int`` compiler warning in :program:`configure` check for ``PTHREAD_SCOPE_SYSTEM``.
zh_cn: :gh:`99086`: 修复了在 :program:`configure` 检查 ``PTHREAD_SCOPE_SYSTEM`` 时的 ``-Wimplicit-int`` 编译器警告。

source: :gh:`98872`: Fix a possible fd leak in ``Programs/_freeze_module.c`` introduced in Python 3.11.
zh_cn: :gh:`98872`: 修复了Python 3.11中 ``Programs/_freeze_module.c`` 可能存在的文件描述符泄漏问题。

source: :gh:`99016`: Fix build with ``PYTHON_FOR_REGEN=python3.8``.
zh_cn: :gh:`99016`: 修复了使用 ``PYTHON_FOR_REGEN=python3.8`` 时的构建问题。

source: :gh:`97731`: Specify the full path to the source location for ``make docclean`` (needed for cross-builds).
zh_cn: :gh:`97731`: 为 ``make docclean`` 指定了源位置的完整路径（跨构建所需）。

source: :gh:`96761`: Fix the build process of clang compiler for :program:`_bootstrap_python` if LTO optimization is applied. Patch by Matthias Görgens and Donghee Na.
zh_cn: :gh:`96761`: 修复 :program:`_bootstrap_python` 的 clang 编译器构建过程，如果应用了 LTO 优化。由 Matthias Görgens 和 Donghee Na 提供补丁。

source: :gh:`96883`: ``wasm32-emscripten`` builds for browsers now include :mod:`concurrent.futures` for :mod:`asyncio` and :mod:`unittest.mock`.
zh_cn: :gh:`96883`: 浏览器的 ``wasm32-emscripten`` 构建现在包括 :mod:`concurrent.futures` 用于 :mod:`asyncio` 和 :mod:`unittest.mock`。

source: :gh:`84461`: ``wasm32-emscripten`` platform no longer builds :mod:`resource` module, :func:`~os.getresuid`, :func:`~os.getresgid`, and their setters. The APIs are stubs and not functional.
zh_cn: :gh:`84461`: ``wasm32-emscripten`` 平台不再构建 :mod:`resource` 模块，:func:`~os.getresuid`，:func:`~os.getresgid`，以及它们的设置器。这些 API 是存根且不可用。

source: :gh:`94280`: Updated pegen regeneration script on Windows to find and use Python 3.9 or higher. Prior to this, pegen regeneration already required 3.9 or higher, but the script may have used lower versions of Python.
zh_cn: :gh:`94280`: 在Windows上更新了pegen重新生成脚本，以查找并使用Python 3.9或更高版本。在此之前，pegen重新生成已经要求3.9或更高版本，但脚本可能使用了较低版本的Python。

source: :gh:`99345`: Use faster initialization functions to detect install location for Windows Store package
zh_cn: :gh:`99345`: 使用更快的初始化函数来检测Windows Store包的安装位置

source: :gh:`98629`: Fix initialization of :data:`sys.version` and ``sys._git`` on Windows
zh_cn: :gh:`98629`: 修复Windows上 :data:`sys.version` 和 ``sys._git`` 的初始化问题

source: :gh:`99442`: Fix handling in :ref:`launcher` when ``argv[0]`` does not include a file extension.
zh_cn: :gh:`99442`: 修复当 ``argv[0]`` 不包含文件扩展名时 :ref:`launcher` 中的处理问题。

source: :gh:`98790`: Assumes that a missing ``DLLs`` directory means that standard extension modules are in the executable's directory.
zh_cn: :gh:`98790`: 假设缺失的 ``DLLs`` 目录意味着标准扩展模块位于可执行文件的目录中。

source: :gh:`98745`: Update :file:`py.exe` launcher to install 3.11 by default and 3.12 on request.
zh_cn: :gh:`98745`: 更新 :file:`py.exe` 启动器，默认安装3.11，按请求安装3.12。

source: :gh:`98692`: Fix the :ref:`launcher` ignoring unrecognized shebang lines instead of treating them as local paths
zh_cn: :gh:`98692`: 修复 :ref:`launcher` 忽略无法识别的shebang行而不是将它们视为本地路径的问题。

source: :gh:`94328`: Update Windows installer to use SQLite 3.39.4.
zh_cn: :gh:`94328`: 更新Windows安装程序以使用SQLite 3.39.4。

source: :gh:`97728`: Fix possible crashes caused by the use of uninitialized variables when pass invalid arguments in :func:`os.system` on Windows and in Windows-specific modules (like ``winreg``).
zh_cn: :gh:`97728`: 修复了在Windows上 :func:`os.system` 和Windows特定模块（如 ``winreg``）中传递无效参数时使用未初始化变量可能导致的崩溃。

source: :gh:`96965`: Update libffi to 3.4.3
zh_cn: :gh:`96965`: 将libffi更新至3.4.3。

source: :issue:`40882`: Fix a memory leak in :class:`multiprocessing.shared_memory.SharedMemory` on Windows.
zh_cn: :issue:`40882`: 修复Windows上 :class:`multiprocessing.shared_memory.SharedMemory` 中的内存泄漏问题。

source: :gh:`87235`: On macOS ``python3 /dev/fd/9 9</path/to/script.py`` failed for any script longer than a couple of bytes.
zh_cn: :gh:`87235`: 在macOS上 ``python3 /dev/fd/9 9</path/to/script.py`` 对于任何超过几个字节的脚本都会失败。

source: :gh:`98940`: Fix ``Mac/Extras.install.py`` file filter bug.
zh_cn: :gh:`98940`: 修复 ``Mac/Extras.install.py`` 文件过滤器错误。

source: :gh:`94328`: Update macOS installer to SQLite 3.39.4.
zh_cn: :gh:`94328`: 更新macOS安装程序至SQLite 3.39.4。

source: :gh:`97527`: Fix a bug in the previous bugfix that caused IDLE to not start when run with 3.10.8, 3.12.0a1, and at least Microsoft Python 3.10.2288.0 installed without the Lib/test package. 3.11.0 was never affected.
zh_cn: :gh:`97527`: 修复了之前的一个 bug，该 bug 导致在运行 3.10.8、3.12.0a1 和至少 Microsoft Python 3.10.2288.0 且未安装 Lib/test 包时，IDLE 无法启动。3.11.0 从未受到影响。

source: :gh:`95853`: The ``wasm_build.py`` script now pre-builds Emscripten ports, checks for broken EMSDK versions, and warns about pkg-config env vars.
zh_cn: :gh:`95853`: ``wasm_build.py`` 脚本现在预构建Emscripten端口，检查损坏的EMSDK版本，并警告关于pkg-config环境变量。

source: :gh:`95853`: The new tool ``Tools/wasm/wasm_builder.py`` automates configure, compile, and test steps for building CPython on WebAssembly platforms.
zh_cn: :gh:`95853`: 新工具 ``Tools/wasm/wasm_builder.py`` 自动化了在WebAssembly平台上构建CPython的配置、编译和测试步骤。

source: :gh:`95731`: Fix handling of module docstrings in :file:`Tools/i18n/pygettext.py`.
zh_cn: :gh:`95731`: 修复 :file:`Tools/i18n/pygettext.py` 中模块文档字符串的处理。

source: :gh:`98680`: ``PyBUF_*`` constants were marked as part of Limited API of Python 3.11+. These were available in 3.11.0 with :c:macro:`Py_LIMITED_API` defined for 3.11, and are necessary to use the buffer API.
zh_cn: :gh:`98680`: ``PyBUF_*`` 常量被标记为Python 3.11+的有限API的一部分。这些在3.11.0版本中可用，定义了 :c:macro:`Py_LIMITED_API` 为3.11，并且是使用缓冲区API所必需的。

source: :gh:`98978`: Fix use-after-free in ``Py_SetPythonHome(NULL)``, ``Py_SetProgramName(NULL)`` and ``_Py_SetProgramFullPath(NULL)`` function calls. Issue reported by Benedikt Reinartz. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :gh:`98978`: 修复在 ``Py_SetPythonHome(NULL)``、``Py_SetProgramName(NULL)`` 和``_Py_SetProgramFullPath(NULL)``函数调用中的释放后使用问题。问题由Benedikt Reinartz报告，由Victor Stinner提供补丁。

source: :gh:`96853`: ``Py_InitializeEx`` now correctly calls ``PyConfig_Clear`` after initializing the interpreter (the omission didn't cause a memory leak only because none of the dynamically allocated config fields are populated by the wrapper function)
zh_cn: :gh:`96853`: ``Py_InitializeEx`` 现在在初始化解释器后正确调用 ``PyConfig_Clear`` (遗漏没有导致内存泄漏只是因为包装函数没有填充任何动态分配的配置字段)

source: :gh:`97616`: Fix multiplying a list by an integer (``list *= int``): detect the integer overflow when the new allocated length is close to the maximum size. Issue reported by Jordan Limor. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :gh:`97616`: 修复列表乘以整数(``list *= int``)的问题：当新分配的长度接近最大大小时检测整数溢出。问题由Jordan Limor报告，由Victor Stinner提供补丁。

source: :gh:`97514`: On Linux the :mod:`multiprocessing` module returns to using filesystem backed unix domain sockets for communication with the *forkserver* process instead of the Linux abstract socket namespace. Only code that chooses to use the :ref:`"forkserver" start method <multiprocessing-start-methods>` is affected.
zh_cn: :gh:`97514`: 在Linux系统上，:mod:`multiprocessing` 模块恢复使用基于文件系统的Unix域套接字与 *forkserver* 进程通信，而不是使用Linux抽象套接字命名空间。只有选择使用 :ref:`"forkserver"启动方法 <multiprocessing-start-methods>` 的代码会受到影响。

source: Abstract sockets have no permissions and could allow any user on the system in the same `network namespace <https://man7.org/linux/man-pages/man7/network_namespaces.7.html>`_ (often the whole system) to inject code into the multiprocessing *forkserver* process. This was a potential privilege escalation. Filesystem based socket permissions restrict this to the *forkserver* process user as was the default in Python 3.8 and earlier.
zh_cn: 抽象套接字没有权限设置，可能允许同一`网络命名空间 <https://man7.org/linux/man-pages/man7/network_namespaces.7.html>`_（通常是整个系统）内的任何用户向multiprocessing的 *forkserver* 进程注入代码。这是一个潜在的特权提升风险。基于文件系统的套接字权限将这一行为限制为 *forkserver* 进程的用户，这是Python 3.8及更早版本的默认行为。

source: :gh:`97002`: Fix an issue where several frame objects could be backed by the same interpreter frame, possibly leading to corrupted memory and hard crashes of the interpreter.
zh_cn: :gh:`97002`: 修复了一个问题，其中多个帧对象可能由同一个解释器帧支持，可能导致内存损坏和解释器的硬崩溃。

source: :gh:`97752`: Fix possible data corruption or crashes when accessing the ``f_back`` member of newly-created generator or coroutine frames.
zh_cn: :gh:`97752`: 修复访问新创建的生成器或协程框架的 ``f_back`` 成员时可能出现的数据损坏或崩溃问题。

source: :gh:`96975`: Fix a crash occurring when :c:func:`PyEval_GetFrame` is called while the topmost Python frame is in a partially-initialized state.
zh_cn: :gh:`96975`: 修复当调用 :c:func:`PyEval_GetFrame` 时最顶层的Python框架处于部分初始化状态时发生的崩溃。

source: :gh:`96848`: Fix command line parsing: reject :option:`-X int_max_str_digits <-X>` option with no value (invalid) when the :envvar:`PYTHONINTMAXSTRDIGITS` environment variable is set to a valid limit. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :gh:`96848`: 修复命令行解析：当 :envvar:`PYTHONINTMAXSTRDIGITS` 环境变量设置为有效限制时，拒绝没有值的 :option:`-X int_max_str_digits <-X>` 选项（无效）。由Victor Stinner提供补丁。

source: :gh:`96821`: Fix undefined behaviour in ``_testcapimodule.c``.
zh_cn: :gh:`96821`: 修复 ``_testcapimodule.c`` 中的未定义行为。

source: :gh:`95778`: When :exc:`ValueError` is raised if an integer is larger than the limit, mention the :func:`sys.set_int_max_str_digits` function in the error message. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :gh:`95778`: 当整数超过限制时引发 :exc:`ValueError` 时，在错误消息中提到 :func:`sys.set_int_max_str_digits` 函数。由 Victor Stinner 提供补丁。

source: :gh:`96587`: Correctly raise ``SyntaxError`` on exception groups (:pep:`654`) on python versions prior to 3.11
zh_cn: :gh:`96587`: 在 Python 3.11 之前的版本中，正确地针对异常组 (:pep:`654`) 抛出 ``SyntaxError``。

source: :issue:`42316`: Document some places where an assignment expression needs parentheses.
zh_cn: :issue:`42316`: 记录一些需要括号的赋值表达式的地方。

source: :gh:`98331`: Update the bundled copies of pip and setuptools to versions 22.3 and 65.5.0 respectively.
zh_cn: :gh:`98331`: 将捆绑的 pip 和 setuptools 的副本分别更新到 22.3 和 65.5.0 版本。

source: :gh:`97545`: Make Semaphore run faster.
zh_cn: :gh:`97545`: 使 Semaphore 运行得更快。

source: :gh:`96865`: fix Flag to use boundary CONFORM
zh_cn: :gh:`96865`: 修复 Flag 以使用边界 CONFORM

source: This restores previous Flag behavior of allowing flags with non-sequential values to be combined; e.g.
zh_cn: 这恢复了 Flag 以前的行为，即允许组合具有非顺序值的标志；例如。

source: :gh:`90155`: Fix broken :class:`asyncio.Semaphore` when acquire is cancelled.
zh_cn: :gh:`90155`: 修复当获取被取消时损坏的 :class:`asyncio.Semaphore`。

source: :gh:`97741`: Fix ``!`` in c domain ref target syntax via a ``conf.py`` patch, so it works as intended to disable ref target resolution.
zh_cn: :gh:`97741`: 通过 ``conf.py`` 补丁修复了 c 域引用目标语法中的 ``!``，使其按预期禁用引用目标解析。

source: :gh:`93031`: Update tutorial introduction output to use 3.10+ SyntaxError invalid range.
zh_cn: :gh:`93031`: 更新教程介绍输出，以使用 3.10+ 的 SyntaxError 无效范围。

source: :gh:`96729`: Ensure that Windows releases built with ``Tools\msi\buildrelease.bat`` are upgradable to and from official Python releases.
zh_cn: :gh:`96729`: 确保使用 ``Tools\msi\buildrelease.bat`` 构建的 Windows 版本可以升级到官方 Python 版本，也可以从官方 Python 版本升级。

source: :gh:`98360`: Fixes :mod:`multiprocessing` spawning child processes on Windows from a virtual environment to ensure that child processes that also use :mod:`multiprocessing` to spawn more children will recognize that they are in a virtual environment.
zh_cn: :gh:`98360`: 修复了 :mod:`multiprocessing` 在Windows上从虚拟环境生成子进程的问题，以确保同样使用 :mod:`multiprocessing` 生成更多子进程的子进程能够识别它们处于虚拟环境中。

source: :gh:`97897`: The macOS 13 SDK includes support for the ``mkfifoat`` and ``mknodat`` system calls. Using the ``dir_fd`` option with either :func:`os.mkfifo` or :func:`os.mknod` could result in a segfault if cpython is built with the macOS 13 SDK but run on an earlier version of macOS. Prevent this by adding runtime support for detection of these system calls ("weaklinking") as is done for other newer syscalls on macOS.
zh_cn: :gh:`97897`: macOS 13 SDK 包含对 ``mkfifoat`` 和 ``mknodat`` 系统调用的支持。如果在使用 macOS 13 SDK 构建的 cpython 但在较早版本的 macOS 上运行时，使用 ``dir_fd`` 选项与 :func:`os.mkfifo` 或 :func:`os.mknod` 可能导致段错误。通过添加对这些系统调用的运行时支持检测（“弱链接”）来防止这种情况，就像在 macOS 上对其他更新的系统调用所做的那样。

source: :gh:`96678`: Fix case of undefined behavior in ceval.c
zh_cn: :gh:`96678`: 修复 ceval.c 中的未定义行为情况。

source: :gh:`96636`: Ensure that tracing, ``sys.setrace()``, is turned on immediately. In pre-release versions of 3.11, some tracing events might have been lost when turning on tracing in a ``__del__`` method or interrupt.
zh_cn: :gh:`96636`: 确保跟踪 ``sys.setrace()`` 立即开启。在 3.11 的预发布版本中，当在 ``__del__`` 方法或中断中开启跟踪时，可能会丢失一些跟踪事件。

source: :gh:`96572`: Fix use after free in trace refs build mode. Patch by Kumar Aditya.
zh_cn: :gh:`96572`: 修复跟踪引用构建模式中的释放后使用问题。由 Kumar Aditya 提供补丁。

source: :gh:`96611`: When loading a file with invalid UTF-8 inside a multi-line string, a correct SyntaxError is emitted.
zh_cn: :gh:`96611`: 当在多行字符串中加载包含无效 UTF-8 的文件时，会发出正确的 SyntaxError。

source: :gh:`96612`: Make sure that incomplete frames do not show up in tracemalloc traces.
zh_cn: :gh:`96612`: 确保不完整的帧不会出现在 tracemalloc 跟踪中。

source: :gh:`96569`: Remove two cases of undefined behavior, by adding NULL checks.
zh_cn: :gh:`96569`: 通过添加 NULL 检查，移除两种未定义行为的情况。

source: :gh:`96582`: Fix possible ``NULL`` pointer dereference in ``_PyThread_CurrentFrames``. Patch by Kumar Aditya.
zh_cn: :gh:`96582`: 修复 ``_PyThread_CurrentFrames`` 中可能的 ``NULL`` 指针解引用问题。由 Kumar Aditya 提供补丁。

source: :gh:`96352`: Fix :exc:`AttributeError` missing ``name`` and ``obj`` attributes in :meth:`object.__getattribute__`. Patch by Philip Georgi.
zh_cn: :gh:`96352`: 修复 :exc:`AttributeError` 在 :meth:`object.__getattribute__` 中缺少 ``name`` 和 ``obj`` 属性的问题。由 Philip Georgi 提供补丁。

source: :gh:`96268`: Loading a file with invalid UTF-8 will now report the broken character at the correct location.
zh_cn: :gh:`96268`: 加载包含无效 UTF-8 编码的文件现在会在正确的位置报告损坏的字符。

source: :gh:`96187`: Fixed a bug that caused ``_PyCode_GetExtra`` to return garbage for negative indexes. Patch by Pablo Galindo
zh_cn: :gh:`96187`: 修复了一个导致 ``_PyCode_GetExtra`` 对于负索引返回垃圾值的 bug。由 Pablo Galindo 提供补丁

source: :gh:`96071`: Fix a deadlock in :c:func:`PyGILState_Ensure` when allocating new thread state. Patch by Kumar Aditya.
zh_cn: :gh:`96071`: 修复了在分配新线程状态时 :c:func:`PyGILState_Ensure` 中的死锁问题。由 Kumar Aditya 提供补丁。

source: :gh:`96046`: :c:func:`PyType_Ready` now initializes ``ht_cached_keys`` and performs additional checks to ensure that type objects are properly configured. This avoids crashes in 3rd party packages that don't use regular API to create new types.
zh_cn: :gh:`96046`: :c:func:`PyType_Ready` 现在初始化 ``ht_cached_keys`` 并执行额外检查以确保类型对象正确配置。这避免了不使用常规 API 创建新类型的第三方包中的崩溃。

source: :gh:`95818`: Skip over incomplete frames in :c:func:`PyThreadState_GetFrame`.
zh_cn: :gh:`95818`: 在 :c:func:`PyThreadState_GetFrame` 中跳过不完整的帧。

source: :gh:`95876`: Fix format string in ``_PyPegen_raise_error_known_location`` that can lead to memory corruption on some 64bit systems. The function was building a tuple with ``i`` (int) instead of ``n`` (Py_ssize_t) for Py_ssize_t arguments.
zh_cn: :gh:`95876`: 修复 ``_PyPegen_raise_error_known_location`` 中的格式字符串，该字符串在某些64位系统上可能导致内存损坏。该函数在为Py_ssize_t参数构建元组时使用了 ``i`` (int) 而不是 ``n`` (Py_ssize_t) 。
